¡Hola! Soy Florencia Magali Bilotti, pero me conocen como Maga. Soy Licenciada en Comunicación Digital e Interactiva y Diseñadora Multimedial, especializada en Frontend y UX/UI. Actualmente, me desempeño como diseñadora de UX/UI y desarrolladora Frontend en la Prefectura Naval Argentina (PNA). También soy cofundadora de @nubeliok, una consultora de diseño y software enfocada en soluciones innovadoras para mejorar la experiencia del usuario.

Mi pasión por la enseñanza me ha llevado a ser diseñadora y ayudante de docente en entornos educativos virtuales (Moodle), donde aplico mis conocimientos en diseño y desarrollo para crear experiencias de aprendizaje atractivas y funcionales. Además, he tenido la oportunidad de enseñar en Da Vinci, donde compartí mi expertise en Frontend y UX/UI con futuros profesionales del área.

Creo firmemente en la importancia de seguir aprendiendo y actualizándome constantemente en este campo en constante evolución. Por eso, estoy comprometida a seguir ampliando mis habilidades y conocimientos para ofrecer soluciones de vanguardia en diseño y desarrollo Frontend.

En este GitHub, encontraras algunos de los secciones de mis proyectos.

https://florenciamagalibilotti.myportfolio.com/
https://www.linkedin.com/in/florenciamagalibilotti/
https://www.behance.net/florencbilotti

