Hola, soy Florencia Magali Bilotti, pero siempre me dicen Maga.Soy Lic. en Comunicación Digital e Interactiva y Diseñadora Multimedial. Actualmente me encuentro desempeñando tareas como diseañadora de UX/UI y desarrolladora Frontend en Prefectura Naval Argentina(PNA). Tambien me desempeño como diseñadora y ayudante de docente para entornos educativos virtual(Moodle), además de llevar a delante mi consultora de diseño y software @nubeliok junto a mis socios. Me e desempeñado como docente en Da vinci y administradora de plataformas Moodle.Me gustan los desafíos y creo profundamente en que todo lo puedo lograr si tengo un objetivo claro. Creo que toda mi vida voy a seguir estudiando, porque todos los días se aprenden cosas nuevas, pero estar en un aula es lo que más me gusta, ya sea del lado del alumno como la del profesor.

En este GitHub, encontraras algunos de los secciones de mis proyectos.

https://florenciamagalibilotti.myportfolio.com/
https://www.linkedin.com/in/florenciamagalibilotti/
https://www.behance.net/florencbilotti

