Sobre mi...
Hola, mi nombre es Florencia Magali Bilotti, pero siempre me dicen Maga. Soy Lic. en Comunicación digital e interactivas y Diseñador Multimedial. Actualmente me encuentro trabajando en Prefectura Naval Argentina como docente, diseñadora y ayudante de docentes para el entorno educativo virtual(moodle), además de llevar adelante un emprendimiento de diseño @nubeliproyectos junto a mi socia. 
Sigo estudiando y trato de mantenerme siempre actualizada porque creo que toda mi vida voy a seguir estudiando, todos los días se aprenden cosas nuevas. Lo que mas me gusta es estar dentro del aula, ya sea del lado del docente como del profesor. 
Me gustan los desafíos y creo profundamente en que todo lo puedo lograr si tengo un objetivo claro. 

Gracias por leerme y si me queres conocer más te dejo mi linkedin https://www.linkedin.com/in/florencia-magali-bilotti-0b3876113
